جاى يجعجع اخره صوت
لآ هنا لااااا فيش هزار
فيش اصابه وش NO
شوطها فا جبت جون
جاى يجعجع اخره صوت
لآ هنا لااااا فيش هزار
فيش اصابه وش NO
شوطها فا جبت جون
انتو اعدائى
انتو مين انتو اعدائى
بس عالسكه كله بيجي
و انتي ارجوكى ما تلاعبينى
و انتو ما شوفت فيكو صاحب
فالشده يداويني
فاتلاقينى
وقت الفكه تلاقينى
تنزل بالحب نكبروووك
عكروت عالإمه نحضروووه
تلعب بابجى بنلعب عالجد احنا
نضرب حى تضرب بارود
متكلمنيش انتو فاضين احنا مشغولين
متقوليش انك بتحب شخصيتى
متصونيش للآسف تصبح مفيش
تنزل السيوف انتا متآديش
جاى يجعجع اخره صوت
لآ هنا لاااا فيش هزار
فيش اصابه وش NO
شوطها فا جيبت جون
انتو اعدائى
انتو مين انتو اعدائى
السمعه سابقه اسآل علينا
التهمه ثابته انت ف ايدينا
فهد ف غابه و كله صيده
متقدرين
عكسكوا كلكو انتو متكدرين
متآثرين بيا كدا انتو متكملوش الطريق
عشان
انتو اعدائى
جاى يجعجع اخره صوت
لآ هنا لا فيش هزار
فيش اصابه وش NO
شوطها فا جبت جون